РџСѓСЃС‚СЊ $a$ Рё $b$ вЂ” РЅР°С‚СѓСЂР°Р»СЊРЅС‹Рµ С‡РёСЃР»Р°. РљРѕРЅРµС‡РЅС‹Рµ РјРЅРѕР¶РµСЃС‚РІР° $A$ Рё $B$, 
СЃРѕСЃС‚РѕСЏС‰РёРµ РёР· С†РµР»С‹С… С‡РёСЃРµР», СѓРґРѕРІР»РµС‚РІРѕСЂСЏСЋС‚ СЃР»РµРґСѓСЋС‰РёРј СѓСЃР»РѕРІРёСЏРј:
<br/>
(i) $A$ Рё $B$ РЅРµ РёРјРµСЋС‚ РѕР±С‰РёС… СЌР»РµРјРµРЅС‚РѕРІ;
<br/>
(ii) РµСЃР»Рё С†РµР»РѕРµ С‡РёСЃР»Рѕ $i$ Р»РµР¶РёС‚ РІ $A$ РёР»Рё РІ $B$, С‚Рѕ Р»РёР±Рѕ $i+a$ Р»РµР¶РёС‚ РІ $A$, Р»РёР±Рѕ $i-b$
Р»РµР¶РёС‚ РІ $B$.
<br/>
Р”РѕРєР°Р¶РёС‚Рµ, С‡С‚Рѕ $a|A| = b|B|$.  Р—РґРµСЃСЊ $|X|$ РѕР±РѕР·РЅР°С‡Р°РµС‚ РєРѕР»РёС‡РµСЃС‚РІРѕ СЌР»РµРјРµРЅС‚РѕРІ $X$.